Ahootsa Realtime Ollama
Versión: v0.4.23_emociones_audio_sin_gstreamer

Motivo:
- En Windows aparece error GStreamer/WASAPI:
  Failed to write to device / GstWasapi2Sink.
- La versión anterior intentaba reproducir el .ogg con reachy_mini.media.play_sound,
  que usa el pipeline GStreamer de Reachy Mini.
- Esta versión mantiene el movimiento oficial, pero reproduce el sonido OGG oficial
  con pygame/SDL para evitar GStreamer en las emociones de Ahootsa.

Base:
- No modifica el código original de Reachy Mini Conversation App.
- No modifica reachy_mini.media.audio_gstreamer.
- Solo sustituye play_emotion dentro del perfil Ahootsa.
